Ne düşünüyorsun, Mikasa?
Eren'e yardım etmek ister misin?
İstiyorum.
Ama Eren'in dediği gibi,
muhtemelen bunun yüzünden...
Çünkü ben bir Ackermann'ım.
Bu benim kendi iradem değil.
Ha?
Bence Eren yalan söyledi ve bunu uydurdu.
Ama ara sıra baş ağrıları çektiğim doğru.
Neden yalan olduğunu düşünüyorsun?
Neden...? Ha?
Siz cidden Eren'in Eldialıların çocuk sahibi olmasını engellemek istediğini mi düşünüyorsunuz?
Onun tarzı olmadığını düşünsem de, o kadar da abartılı değil--
Abartılı değil, bu tamamen saçmalık! Bu Eren!
O zaman neden Zeke ve Yelena'ya karşı çıkmıyor?!
Çünkü buna gerek yok!
Kurucu Titan'ın gücü nihayetinde onun elinde!
Yelena bu fikri ona sunduğunda, başka seçeneği yoktu!
Reddetseydi, Yelena ne yapardı kim bilir?
Ama eğer onlarla işbirliği yapar ve müttefikleri olduğuna onları inandırırsa,
adayı devasa yürüyüşle koruyabilir!
50 yıl boyunca kimse Paradis Adası'na dokunmaya cesaret edemez!
Artık gidebilir miyiz?
Üzgünüm. Biraz daha sabret.
Acemi askerken bile Eren'in tehlikeli olduğunu söylüyordum.
Bizi cehenneme sürükleyecek bir pislik olduğunu.
Yine de, her zaman o herifin bu kadar havalı olmasını kıskandım.
Ve bunu söylemek sinirimi bozuyor ama henüz ölmesini istemiyorum.
Aynen. Eğer böyle ölürse, yüzüne bir yumruk atamam.
Hadi gidelim!
Bana yakın dur!
Eren niyetlerini gizliyorsa, neden bizi itti?
Eren neden benden nefret ettiğini söylesin ki?
Şey...
Hey...
Eğer oradaki tüm düşmanlarımızı öldürürsek...
...sonunda... özgür olabilecek miyiz?
Yoksa...?
Ha?
Neyse, Eren ve ben senin baş ağrılarını uzun zamandır biliyoruz.
Muhtemelen bunu inandırıcı yapmak için söyledi.
Bir yalan uydurmak zorunda kaldı.
Bütün bunlar bittiğinde ona sorabiliriz.
Mmm.
Unutmayın: Bu sürpriz saldırı,
Willy Tybur'un fedakarlığı üzerine kuruldu.
Sanki hayatını, ihtiyacımız olan şeyin bir Helos—yeni bir kahraman olduğunu ilan etmek için feda etmiş gibi.
Dünyayı kurtaracak bir kahraman.
Eren...
Yeter artık. Kaybettin.
Herkes yeterince acı çekti zaten.
Sen de yeterince acı çektin.
Neden direniyorsun?
Ne için savaşıyorsun?
Ne için?
Galliard!
Kahretsin. Ağır bir darbe aldım.
Eren, artık bunun bitmesini istiyorum.
Neden bir zamanlar aynı olduğumuzu düşündüm ki? Yeter artık!
Sadece... uyu artık!
İşte orada.
Harika çocuk.
Biraz geç kaldım ama buluşmamız gereken yere geldim.
Dayandığın için aferin, Eren.
Geri kalanını abine bırak.
"Gizli Saldırı"
Kahretsin, Zeke!
Ensesini patlatacağım! Beni yönlendir!
Anlaşıldı.
Çabuk, Pieck!
Dövüşmek akıllıca değil.
O haini kendim cezalandıracağım!
Ama...
Cart'ı kuşatın!
Tamam!
Beast fırlatacak!
Saklanın! Vurulmayın!
Beast'e doğru gidiyor!
Temas kurmaya çalışıyorlar!
Durduramalıyız!
Biz mi? Nasıl?
Titanları Titanlara bırakın.
Bizim kendi savaşlarımız var.
Ben Falco'yu kurtarırken, siz güneydeki kaçış hava gemisine ilerleyin.
Hayır, ben de geliyorum!
Falco'yu bu işe bulaştırdım,
ama o beni defalarca kurtardı!
Ben--sınıfımızın en iyisi olması gereken kişi.
Tek başıma kaçmayacağım!
Açın kapıyı! Dışarıda neler oluyor?!
Burada ölmeyi reddediyorum!
Hey, açın kapıyı!
Marley saldırısı olmalı.
Belki de seni kurtarmaya gelmişlerdir.
Bir Eldian'ı kurtarmak, Marley ordusunun yapacağı son şeydir.
Seni bekleyen bir ailen yok mu?
Bu, eve dönmek için son şansın olabilir.
Eşimi veya kızlarımı bir daha göreceğimi sanmıyorum.
Zeke bir çığlık atarsa,
bir canavara dönüşeceğim.
Kızlarıma söylemek istediğim o kadar çok şey vardı ki.
Zaten ölü sayılırım.
Hey! Durun!
Bu bölge Jaegeristlerin kontrolünde! Böyle yapamazsınız--!
Söyle bakalım, Acemi: Lord Jaeger'a yardım etmemizi engellemek için hayatını riske atacak mısın?
Hayır...
Bütün hücreleri açın!
Komutan Shadis!
Conny, ha? Bir ayıyla dövüştüm.
Beni boş ver. Git.
Komutan Pyxis! İyi misiniz?
Aklımı kaçırmadım henüz.
Yine de küçük bir içki sorunum var.
Dinleyin, millet!
Sınırlı sayıda ODM teçhizatımız var!
Siyah kol bandı olmayanlara öncelik verin!
Düşmanın şarabını içenler, benimle gelsin!
İşgalcileri püskürtmek bizim işimiz!
--Anlaşıldı!
Sevindim. Yine benzer hedefler için savaşacağımızı düşünmek...
Öyle mi?
Atkını geride mi bırakıyorsun?
Evet.
Shiganshina kapısı tıkandı.
Zeke gemileri düşürdü!
Tarihi değiştirecek an geldi çattı!
"Kamuya Açık Bilgiler"
"Paradis Adası Sürpriz Saldırısı"
"Sürpriz saldırının amacı, Kurucu Titan'ı geri almaktır. Kurucu Titan'ın gücünün aktifleşmesi için hangi koşulların gerektiği bilinmediğinden, gücü kullanılmadan önce Kurucu Titan'ın ele geçirilmesi kritik önem taşımaktadır."
Şey... Sanırım Reiner'ın yardıma ihtiyacı var.
Neden... Zeke... burada?
Kaptan Levi'nin onu serbest bırakması mümkün değil!
Hey! Levi ve Hange'ye ne oldu?!
Görünüşe göre Zeke onları alt etti.
Eren'le belirli bir zamanda ve yerde buluşma sözü vermiş.
Eh? Bu olamaz!
Başka seçeneğimiz yok! Dünyayı sadece Zeke ve Eren kurtarabilir!
Jaegeristlerin onları bir araya getirmesine yardım etmeliyiz!
Lütfen Zeke ve Eren'e yardım edin. Size inanıyorum.
Hava gemisi...!
Kahretsin!
Şu metal boru da ne?
Anti-Titan tüfeği. Ama enseye tam isabet olmadan öldürmek zor.
Ha? Düşmanlar!
Şehir alevler içinde. Kaçacak yer yok.
Ne?! Biz savaşmaya geldik!
Ne?
Vur! Bizi gördüler!
O... benim kardeşim.
Anlıyorum.
Benimle gel, mahkum.
Eh?
Onu bir evde bağlayacağım.
Yola devam edeceğiz. Fazla uzun sürme.
Başka seçeneğim yok.
Bekle!
Burası çocuk yeri değil. Eve git.
Hadi gidelim!
Bay Nile... Teşekkür ederim.
Gittiler.
Gabi, neden düşmana güvendin?
Ha? Şey...
Bu taraftan.
Ateş buraya ulaşmadı henüz.
Doğru, ama çıkış yolunu kapatıyor.
Savaş bitene kadar burada saklanalım.
Umarım Mia ve Ben kaçmayı başarmıştır.
O ikisi iyidir bence. Sert çocuklardır.
--Hey!
--Bu affedilemez.
Ablamı öldürdüğü halde neden onu umursuyorsun?
Keşke onu öldürebilsem.
Gittiler gibi. Hadi gidelim.
Gabi.
Hiç şeytan yoktu.
Bu adada... sadece insanlar vardı.
Sonunda Reiner'ı anlıyorum.
Hiç tanımadığımız bu insanlara
şeytan dedik.
Aynı şeyleri yapıyoruz...!
Aynı şeyleri, tekrar tekrar!
Üzgünüm, Falco. Sen biliyordun,
ama ben seni buna sürükledim.
Liberio katliamında payım var.
Yaralı bir askerin Eren Jaeger
olduğunu bilmiyordum
ve mektuplarını bölge dışındaki
arkadaşlarına postaladım.
Bir sürü insan katledildi, yani...
Udo ve Zofia'nın ölümü benim hatam.
Ah...
Ayrıca, sana aşığım.
Aday oldum çünkü Zırh'ı senin
devralmanı istemiyorum.
Böylece evlenip mutlu olabiliriz!
Böylece uzun bir hayat yaşayabilirsin!
Bunu neden bana söylüyorsun?
Çünkü bir Titan'a dönüşebilirim.
Bilmeni istedim.
Hadi gidiyoruz!
Zeke, omurilik sıvısını içtiğini duyarsa,
belki çığlık atmayı keser.
Mmm.
Faydası yok! Çok fazlalar!
Eren'e yaklaşamıyoruz!
Eren, neredeyse oradayız.
Rüyamızı gerçekleştirmeye çok yakın.
Çok yakın.
Bu...?
Araba Titanı.
Demek sonun böyle geldi, Pieck...
Evet! Araba Titanı ele geçirdik!
Sonunda size yetiştik.
Kim öldürdü onu?
Ha? Siz değil miydiniz?
Yok edin onları!
İşte sürpriz saldırı şansın, General Magath.
Vurdun mu?
Açı uygun değil! Hareket ettirin bizi!
Braun! Kurucu'nun Canavar'a ulaşmasına izin verme!
Demek planın bu, Eren?
Artık dur.
O güce sahip olmaması gereken tek kişi...
...Eren... sensin!
Acele et! Eğer onda bir damla bile hayat varsa...
...çığlık atacaktır!
Canavar ve Kurucu. Savaş devam ederken diğerleri iki kilit Titan'a doğru koşuyor.
Kardeşlerin yolunun ötesinde ne yatıyor?
Sonraki bölüm: "İki Kardeş."
"İki Kardeş"